es como debería tomarse la gente las
cosas sobre todo si se pone a eso o sea
si es que yo creo que al final el tema
de Rocío Carrasco y su testimonio se la
ha tomado peor Carlota corredera que la
propia Carrasco
no no literalmente bueno Carlota que
empieza hoy con su podcast no no
Exactamente
lo ponemos lo ponemos lo tengo aquí te
más adelantado lo ponemos No es
exactamente así déjame un segundo que
comparta la pantallita mientras que la
gente le está dando like comparto la
pantallita y escuchamos a Carlota
corredera hablando sobre su podcast que
se me ha olvidado el nombre superlativas
que es una chica superlativa Marina la
mejor no Algo súper relativo Es lo mejor
que yo lo entiendo así vamos lo mejor en
algo no
o sea en concreto no superlativo Bueno
sí paupérrimo superlativo a ver vamos
En qué crees que es la mejor Carlota
corredera que aquí estamos viendo un
poco es muy grande muy bueno que tiene
alguna cualidad en su más alto grado
vamos básicamente Sí yo lo entendíamos
como algo que es paupérrimo que indica
el grado más alto la mayor intensidad de
madre mía qué tal Buenos días humildad o
sea le pones a le pones a le pones a tu
podcast ese nombre superlativas y son
las mejores Y fíjate tú eh Carlota
corredera también
o sea no era Muchacha muchacha guapa
vamos a escucharla vamos a escucharla
qué tal Cómo estáis Bueno pues antes de
que llegue el fin de semana deciros que
el lunes empezaremos a compartir cositas
y desvelar cositas de Cómo es el estudio
de superlativas así que
muy atentos muy atentas muy atentos
porque a partir del lunes
es todo lo contrario que no sé que
estaba yo pensando por Dios
es el antónimo total Perdón ha dicho a
ver puedes volver puedes retroceder
todos muy atentas muy atentos porque
no lo ha dicho de manera irónica eh No
lo ha dicho no lo ha dicho lo ha dicho
en serio eh lo ha utilizado
eso sería superlativo
a mí es que me choca escucharlo Yo
también te digo una cosa eh tengo amigos
es que yo que sé que sigue emplean este
Claro a mí ya me toca un poco de cerca
gente que entiendo más eso lo que pasa
es que sí que es verdad que me sigue
chocando escucharlo Y me sigue chocando
la gente que lo Argumenta y que no
tolera como te digo que es muy radical
con este asunto ahí no pero sí por
ejemplo tengo un caso cercano que me ha
explicado esto y que quiere que yo esa
persona sí que la trató así sabes Y tal
Pero me sigue chocando escuchando
sí
tampoco es de mis mejores amigos ni tal
Pero bueno un caso que pues sí es que he
entendido su caso personal y eso me ha
hecho un poco pero bueno a ver Me choca
me choca la verdad Escuchar porque en el
caso de Carlota creo que es como para
traer a más público no no porque
yo lo que digo es que quien lo quiere
utilizar quiero utilizar que lo utilice
no hace daño a nadie ahora tremenda no
forma parte del lenguaje oficial
de Castellano
plural del Castellano ya existe ya está
registrado Y esto no se va a registrar
de hecho o sea se ha Cómo se dice la
palabra rechazado no se ha desechado Y
esto no está aprobado esto es una
tontería y es una payasada para dárselas
de moderno Eso sí es una tontería esta
que lo quieres utilizar Bueno pues no le
estás haciendo daño a nadie estás
haciendo un poco el ridículo ya sin más
bueno y haciendo periodista pero a mí me
parece muy importante a mí es como
cuando me da mucho coraje Marina
que no iba
No todavía no toca Marta ya estás
echando de menos a mi Marta hoy vamos
hoy tenemos Marta eh hoy tenemos Marta
para rato eh además eh cuidado eh
escúchame a ti no te da a mí me da hasta
Toc cuando yo veo el Twitter de María
Patiño escrito con minúscula que tiene
su propio nombre sin tilde y con
minúscula puesto de nombre María Patiño
vale Y tiene mal hasta la Bio Y eso para
mí en una periodista o un periodista
para mí el tema de la ortografía y el
lenguaje Castellano
Sí lo que pasa es que yo creo que
entenderme la gente que es así ya más de
otra o sea de otra generación en por
ejemplo Paloma Barrientos y escribe y es
una gran o sea son gente que no le da Ya
esa importancia en temas redes a esa
exquisito a nivel gramática sabes creo
que no justificable pero que es como que
pasan e incluso Rosa Villa Castillo
alguna vez he visto en redes sabes y
luego jolín es gente que lleva
escribiendo muchos años pero tiene razón
ahí yo también pienso igual
bueno vaya al Play que quiero saber a
ver qué dice empezamos a contaros
cositas y sobre todo a enseñaros
qué tal
a ver no es que vaya a empezar el lunes
a emitir lo que dice es que el lunes
empiezan a enseñar cosas o sea
básicamente que va seguramente ya te va
a decir en qué plataforma Es que yo me
imagino que Serán podismo como ya hemos
hablado Bueno recuerda que hicimos no
hicimos una apuesta dijimos podemos y
cuál era la otra tampoco había muchas
más opciones no dijimos
bueno hubo gente que decía Twitch que lo
descarto por completo no tiene ningún
sentido que sean tuitch hombre el tipo
de público
Hola oleolo
podría ser pero no no a mí me
cuadradismo del tirón pero vamos al 100%
al 100% totalmente pudimos
conociendo el modus operandi de esto ya
se habría etiquetado
ya se había dado bombo a podemos en plan
los medios que nos hemos hecho eco de el
nuevo proyecto de Carlota ya estaríamos
hablando de podemos para que resuene
podemos no tiene sentido de verdad te lo
digo a lo mejor nos sorprendemos y luego
es Pero podemos podemos pero pero no lo
sé yo tengo amigos que trabajan allí y
que hacen pocas allí
lo respeto sabes evidentemente que la
línea editorial y la inclinación
política de la empresa es la que es pero
bueno a mí mientras que me respeten Me
da me da igual pero
y perra de satán eso y me descartó
Carlota corredera cuando yo se lo
pregunté que fuera en YouTube eso
podemos al 100% el otro día perra de si
no me equivoco estuvo en la Fashion week
ya asomando ya sí Si eso Si esta gente
al final son todos como un lobby si al
final según tanto por eso la perra del
satán la Samanta justo esta que están
llevando la Samanta qué Hudson no
tal cual lo puedes decir así lo puedes
decir así sí a ver cómo sería
que me estoy metiendo con el lenguaje
inclusive y ahora y ahora voy a [__]
pronuncia pero es que el inglés no es lo
mismo No pronunciar bien el Castellano
que el inglés eh cuidado Te digo una
cosa
tú me puedes
lo que quiera lo que quieras totalmente
bueno no otra cosa lo que eso te iba a
decir lo que quiera no que luego no lo
que quiera no
luego te dicen no no chipean no que
luego te dicen por ahí no cosas peores
Javi Se te nota en la mirada te tocan
mucho el pelo eso porque te gusta Javi
estoy intentando no hacerlo porque es
que hija mía De hecho no te corte
te gusta Javi Pues tú tienes que
responder pues como a la mayoría de
mujeres que están viendo ahora mismo el
problema estoy intentando porque es un
top al ser hiperactiva que algo que la
gente no entiende
hay gente O sea entonces pero es que
como ya me han mandado hasta tutoriales
de Youtube con técnicas que se cree que
la gente que lo apuesta que es un Toc
que yo entiendo que igual es un poco
molesto No pero es que jolín
a la gente Pues a lo mejor le pone un
poco nerviosa Ya lo sé Ah pues no veo
que tenga nada